គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ខ្សឹបប្រាប់វាសនា]
[ភាគទី២២]
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចអនុវត្តវា?
មិនអីទេ។
អ្នកយល់ព្រម?
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែសន្យាខ្ញុំជាមុន
នោះ។
Yan និង Fu
មិនត្រូវដឹងអំពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានអនុវត្ត Rebirth Scroll
ហើយរកមិនឃើញ
សញ្ញាណាមួយ។
ដែលនាំមនុស្សឱ្យវង្វេង ឬអញ្ជើញអំពើអាក្រក់។
♪ គ្មានអ្នកណាឆ្លងកាត់ទេ ហើយផ្កាក៏ធ្លាក់ចុះ ♪
វាហាក់ដូចជាបច្ចេកទេសនេះ។
មិនដែលមានបច្ចេកទេសអាក្រក់ដើម្បីចាប់ផ្តើមជាមួយ។
♪ វាដូចជាការធ្វើដំណើរទៅមក♪
គន្លឹះ
ស្ថិតនៅក្នុងចរិតរបស់អ្នកអនុវត្ត។
♪ ភ្ញៀវនៅមាត់ទ្វារ គ្មានសេចក្តីរីករាយ ឬទុក្ខសោកឡើយ ♪
♪ ពោធិសត្វដុះនៅចន្លោះចិញ្ចើម♪
♪ ខ្ញុំមកដល់ហើយ តែអ្នកមិននៅទីនេះ ♪
♪មានតែខ្យល់និងភ្លៀង♪
ពិត។
ឥឡូវនេះ meridians របស់អ្នកបានជាសះស្បើយហើយ។
♪ ផ្លូវភ្នំបញ្ចប់
ហើយខ្យល់បក់មកយ៉ាងទន់ភ្លន់♪
និងរឹងមាំគ្រប់គ្រាន់។
♪ ពពកបាត់ យប់ស្ងាត់
បក្សីច្រៀងតែម្នាក់ឯង♪
វាហាក់ដូចជាថាក្នុងរយៈពេលប្រាំពីរឆ្នាំនេះ
អ្នក និង Yan
♪ នៅយប់ត្រជាក់គ្មានទីបញ្ចប់♪
បានរៀនបច្ចេកទេសព្យាបាលមួយចំនួន។
♪ ចម្លែកគឺព្រះច័ន្ទអឌ្ឍចន្ទ♪
នឹងមាន...
♪ ខ្លុយរសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
ប្រាំពីរឆ្នាំបន្ទាប់
និងជាច្រើនទៀតបន្ទាប់ពីនោះ។
♪ អ្វីដែលធ្លាប់ស្គាល់ក៏នឹងផ្លាស់ប្តូរ♪
♪ ទឹកកករលាយក្នុងបាតដៃ♪
♪ដៃកក់ក្តៅព្រលឹង♪
ខ្ញុំ​មិន​បាន​អនុវត្ត Rebirth Scroll ទេ។
♪ សុបិនឃើញអូនម្ដង
នឹកអូន ១០,០០០ដង ♪
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
♪ រដូវផ្ការីកមានសំឡេងបែក
ហើយសុបិនមិនដែលភ្ញាក់ឡើយ♪
ម្តង...
♪ អេកូលិចនៅក្នុងការកើនឡើងស្ងាត់♪
ម្តងខ្ញុំខ្លាចវា
បានមើលងាយវា...
♪លើសពីពាក្យជាច្រើន♪
ហើយ​បាន​តាំង​ចិត្ត​ថា​នឹង​មិន
​អនុវត្ត​វា​ទៀត​ទេ។
♪ នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ ចង្កៀងប្រេងពាក់កណ្តាលភ្លឺ♪
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកថ្នាំសើមកើនឡើង និងហៀរចេញ♪
រហូតដល់ខ្ញុំមកទីនេះ
♪ សង្ឃឹម​អ្វី​ដែល​សង្ឃឹម
​ ហើយ​បោះបង់​កំហឹង​ចោល​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​♪
ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញថា...
តាមពិត...
♪ ប្រាថ្នាចង់បានអ្វីដែលប្រាថ្នា
រស់នៅតាមវា ហើយកុំបណ្តោយឱ្យអ្នកទៅ ♪
ក្រៅពីសម្លាប់...
វា។
ក៏អាចមាន
គោលបំណងមួយទៀត។
♪ស្តាប់ទឹកភ្លៀង♪
♪ ខ្សឹបខ្សៀវមិនឈប់នៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ♪
ហ្វាងចូវ។
សូមអរគុណ។
♪ភ្ញាក់ឡើងពពកក្នុងសុបិន♪
♪មិនអាចលាក់ផ្កាយនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ♪
♪ សន្យាខូច ♪
♪ភ្លើងឆេះ♪
♪ ព្រះពុទ្ធដ៏មានមេត្តា ♪
ខ្ញុំ...
♪ទាំងអស់ត្រូវបានគេមើលឃើញតាមរយៈ♪
ចង់និយាយថា...
♪ ភ្លឺ ទោះបីខ្ញុំដួល ♪
តាមពិតខ្ញុំ...
តាមពិតខ្ញុំបានរក្សា
របស់ខ្លះពីអ្នក។
ពេលខ្ញុំមកទីនេះដំបូង
ខ្ញុំពិតជាភ្លេចរឿងជាច្រើន។
ប៉ុន្តែក្រោយមក
បន្តិចម្តង,
ខ្ញុំចងចាំអ្វីៗទាំងអស់។
♪ អេកូលិចនៅក្នុងការកើនឡើងស្ងាត់♪
ខ្ញុំបានរត់គេចខ្លួន
♪លើសពីពាក្យជាច្រើន♪
ពីកន្លែងមួយ។
ហៅ
♪ នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ ចង្កៀងប្រេងពាក់កណ្តាលភ្លឺ♪
អាណាចក្រ Tianren ។
♪ ស្នាមប្រឡាក់ទឹកថ្នាំសើមកើនឡើង និងហៀរចេញ♪
អាណាចក្រ Tianren...
♪ សង្ឃឹម​អ្វី​ដែល​សង្ឃឹម
​ ហើយ​បោះបង់​កំហឹង​ចោល​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ​♪
មិនអីទេ លីស៊ី
បើយើងមិនហាត់ពេលនេះ
ពួកគេនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
♪ ប្រាថ្នាចង់បានអ្វីដែលប្រាថ្នា
រស់នៅតាមវា ហើយកុំបណ្តោយឱ្យអ្នកទៅ ♪
អ្នកអាចធ្វើបាន
ប្រាប់ខ្ញុំ
រឿងទាំងនោះលម្អិតនៅពេលក្រោយ។
ហ្វាង ចូវ
ខ្ញុំមិនដែលយល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចប្រាប់ពួកគេ។
បុរសនៅលើផែនដី,
ល្អពីកំណើត។
យើងកំពុងធ្វើអំពើល្អ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអាចប្រាប់ពួកគេ?
សេចក្តីអំណរនិងកំហឹង,
ទុក្ខព្រួយនិងការភ័យខ្លាច,
សេចក្តីស្រឡាញ់ ការស្អប់ និងការចង់បាន
អារម្មណ៍ទាំងប្រាំពីរ។
មុខ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតានៅ Shenzhou
ជាមួយនឹងអារម្មណ៍ទាំងប្រាំពីរ។
ប្រហែល
នេះនឹងធ្វើឱ្យពួកគេខឹង
និងនាំឱ្យមានការយល់ច្រឡំ។
នៅពេលអ្នកធ្វើដំណើរ
នៅទូទាំង Shenzhou នាពេលអនាគត
អ្នកនឹងយល់។
លោក តាំង.
តើរូបសំណាកនេះជានរណា?
អ្នកតែងតែឆ្លាត។
តើអ្នកមិនអាចទាយបានទេ?
រូបសំណាក Fang Zhou?
ឥឡូវនេះ សូមអរគុណដល់នរណាម្នាក់
នៅពេលណាដែលឈ្មោះនេះត្រូវបានលើកឡើង
ខ្ញុំគិតពីមុខផ្សេង។
អ្នកកម្រណាស់។
សូមឱ្យបញ្ហាតូចតាចរំខានអ្នក។
សម្ព័ន្ធដាវនឹង
លុបបំបាត់ហាង Fengliu ។
មាន
បញ្ហាទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំជឿ
អ្នកតែងតែស្វែងរកវិធី
ដើម្បីជំនះការលំបាក។
ដូចគ្នានឹងចម្លាក់ឈើដែរ។
ទោះបីជាវាពិបាកក្នុងការឆ្លាក់ក៏ដោយ
វានៅតែអាចស្រដៀងនឹង
ដើមខ្លះ។
ទោះមិនអាចក្លាយជាស្នាដៃ
វានៅតែអាចបម្រើគោលបំណង។
[ប៉ម Zhoudi]
ប៉ម Zhoudi?
ឱ្យខ្ញុំមើល
អាថ៌កំបាំងអ្វី
ត្រូវបានលាក់នៅខាងក្នុង។
គ្រីស្តាល់បេះដូង Fang Zhou
ឥឡូវនេះនៅក្នុងខ្លួនរបស់ខ្ញុំ
និងរាងកាយរបស់គាត់។
ត្រូវបានលាក់ដោយខ្ញុំនៅក្នុង Zhoudi Tower,
រក្សាទុកក្នុងមឈូសគ្រីស្តាល់អមតៈ
ពី Biluo Palace ។
ដរាបណាខ្ញុំប្រើ Rebirth Scroll
ដើម្បីស្តារវាឡើងវិញ,
ហ្វាងចូវ
អាចត្រូវបានរស់ឡើងវិញ។
បាទ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំពាក់កណ្តាលទៀត។
នៃរមូររស់ឡើងវិញ។
តោះនាំ Fang Zhou មកវិញ។
Tang Lici គឺ
យីកេ យិនយ៉ាង។
គាត់​មាន​ល្បិច​ណាស់។
និងពូកែបំភ្លៃការពិត។
កុំជឿពាក្យរបស់គាត់។
អ្នកត្រូវតែជឿជាក់លើភ្នែករបស់អ្នក។
Shen អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
តើ​មាន​ដំណឹង​ពី​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ?
សូមអរគុណ Shen ។
លោក តាំង.
លោកគ្រូ Shao ។
អ្នកកំពុងអាន
តួអក្សរបុរាណទាំងបី។
អ្វី?
លោកគ្រូ Shao អ្នកគិត
ខ្ញុំចាស់ពេកក្នុងការអាន
ពេលនេះ?
អត់ទេ។
អ្នក​ណា​ដែល​សញ្ជឹង​គិត​ពី​អតីតកាល
ហើយ​ទទួល​បាន​ការ​យល់​ដឹង​ពី​វា គឺ​សម​នឹង​បង្រៀន។
តើអ្នកមិនបានយកថ្មទេ។
ជាសិស្សរបស់អ្នក?
បង្រៀនគាត់នូវតួអក្សរបុរាណទាំងបី
គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែបង្រៀនគាត់ពីរបីតួអក្សរ។
គាត់​មិន​សូវ​ជា​សិស្ស​ខ្ញុំ​ទេ។
បើនិយាយអញ្ចឹង
បន្ទាប់មកគាត់មិនមែនទេ។
លោកគ្រូ Shao អ្នកមើល
ព្រួយបារម្ភ និងអាប់អួរម្តងទៀត។
មាន​អ្វី​សំខាន់​រំខាន​អ្នក​?
ខ្ញុំបានទទួលសារពីលោកគ្រូ ជី។
លោក​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​សូវ​មាន​ការ​ដោះស្រាយ
​នៅ​ទីនោះ​កាលពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ទេ។
សិស្សរបស់យើងមួយចំនួន
ដែល​នៅ​ឆ្ងាយ​ពី​បេសកកម្ម
ត្រូវបានសម្លាប់យ៉ាងឃោរឃៅដោយហាង Fengliu ។
ជាង 10 នាក់ត្រូវបានសម្លាប់។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ហាត់​វិញ។
មិនអីទេ។
វិធីសាស្រ្តសម្លាប់នេះ។
ហាក់​មិន​ដូច​ជា​ការងារ​របស់​ហាង Fengliu,
ប៉ុន្តែដូចជាបច្ចេកទេសរបស់ឃាតក។
គ្រូដាវទីប្រាំមួយ...
មិនអាចប្រឈមមុខនឹងយើងដោយផ្ទាល់,
ពួកគេបានងាកទៅរកការធ្វើឃាត។
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
ផ្ញើ​សារ​ទៅ​លោក​គ្រូ Shao ជា​បន្ទាន់។
បាទ!
វាជាអន្ទាក់។
ពិតប្រាកដ។
ពួកគេបានជ្រើសរើសពេលវេលានេះដោយចេតនា
ដើម្បីធ្វើកូដកម្ម—
វាជាអន្ទាក់មានន័យថា
ដើម្បី​ធ្វើ​ឱ្យ​យើង
ខ្ញុំខ្លាចរបៀបវារៈលាក់កំបាំងរបស់ពួកគេ។
វាស្មុគស្មាញជាងវាហាក់ដូចជា។
ផងដែរ
មានពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយចំនួន
ចរាចរនៅក្នុងសម្ព័ន្ធដាវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំកំពុងតាមដានរួចហើយ
ប្រភពនៃពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនោះ។
លោកគ្រូ Shao ដឹងទេ...
គ្រូទាយបានចូលរួម
សម្ព័ន្ធភាពថ្មីៗនេះ ហើយគាត់
- ធ្វើការងារសេសក្នុងសាលសេវាកម្ម?
-បន្ទាប់ពីលោក Tang មកទីនេះ
ទោះបីជាតម្រូវការមូលដ្ឋានរបស់អ្នក
ត្រូវបានផ្តល់ជូនយ៉ាងល្អសម្រាប់...
មានជីវិតរបស់អ្នក ...
ពិតជាប្រសើរឡើង?
ហាង Fengliu នៅតែបន្តវាយប្រហារ
អ្នក​ជា​សិស្ស​សម្ព័ន្ធភាព។
តើអ្នកគ្រាន់តែលេបការប្រមាថនេះទេ?
ប្រហែល​ជា​លោក តាំង
ធ្វើផែនការដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ផែនការ?
តើគម្រោងបែបណា?
ដែលយើងមិនដឹង។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​លោក តាំង
ពិត​ជា​មិន​បាន​ឈរ​ដោយ​មិន​ធ្វើ​អ្វី​សោះ។
ពិត។
ចាប់តាំងពីគាត់និយាយ
គាត់ចង់លុបបំបាត់ហាង Fengliu,
ហេតុអ្វីបានជាគាត់គ្រាន់តែបង្រៀនអ្នក។
ជំនាញពន្លឺសម្រាប់ការរត់គេចខ្លួន
និងការបង្កើតដាវ
ដែលគ្រាន់តែពន្យារពេលសត្រូវ?
មិនថា ទម្រង់ដាវរបស់អ្នក មានការសម្របសម្រួលល្អប៉ុណ្ណានោះទេ
តើ​ពួកគេ​អាច​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​ការ​ផ្ដួចផ្ដើម
និងលុបបំបាត់ Fengliu Shop?
ឬពួកគេអាចការពារអ្នកបាន។
ពីការវាយឆ្មក់របស់សត្រូវនៅពេលដែលអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
នោះ​មាន​ន័យ​ខ្លះ។
ពិត។
ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកបានទេ។
ខ្ញុំបានឮអំពីវា។
អ្វី?
តើមានអ្វីខុសជាមួយគាត់?
ធ្ងន់ធ្ងរមួយ។
បន្ទាប់មក...
ខ្ញុំនឹងមាននរណាម្នាក់
នាំគាត់ទៅជួបអ្នក?
គ្មានការប្រញាប់។
នៅពេលដែល Chi Yun ត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំនឹងស្វែងរកគាត់ដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំលឺវា។
មាននរណាម្នាក់ហៅឈ្មោះខ្ញុំ។
តើអ្នកមែនទេ?
ពិតជា
អស់សង្ឃឹម
ត្រូវការខ្ញុំឥឡូវនេះ?
អ្នក​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ទទួល​បាន​ការងារ​កាន់​តែ​ច្រើន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវធ្វើឱ្យអ្នកពេញចិត្ត
ហើយដំណើរការកិច្ចការនេះសម្រាប់អ្នក Foxy Tang ។
អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​អំពី​វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែឃើញវាចម្លែក -
ចាប់តាំងពីលោក Tang មាន
ជំនាញក្បាច់គុនដែលមិនអាចប្រៀបផ្ទឹមបាន។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនបង្រៀនជំនាញទាំងនោះ
ដល់យើងម្នាក់ៗ?
បើ​យើង​គ្រប់​គ្នា​កែ​លម្អ​បន្តិច
នៅពេលដែលការប្រយុទ្ធចុងក្រោយ
ជាមួយ Fengliu Shop មកដល់
យើងម្នាក់ៗអាចធ្វើបាន
ចូលរួមចំណែកច្រើនមែនទេ?
លោក តាំង ប្រហែល
តើគាត់មិនត្រូវការជំនួយបន្ថែមទេ?
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
- បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពិត។
លោក Tang មានទំនុកចិត្តណាស់។
ថាគាត់កាន់កាប់អ្វីៗទាំងអស់។
នៅលើខ្លួនគាត់តែម្នាក់ឯង។
ចុះបើ
គាត់ពិតជាមិនដែលមានបំណងទេ។
បំផ្លាញហាង Fengliu នៅកន្លែងដំបូង?
តើយើងទាំងអស់គ្នាមិនត្រូវវិនាសទេឬ?
ប្រើខួរក្បាលរបស់អ្នក, បុរស។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា
ថាអ្នកមានការយល់ដឹងបែបនេះ លោក Fang ។
លោក តាំង.
- លោក តាំង
-លោក តាំង។
លោក តាំង.
ដោយ​អ្នក​រាល់​គ្នា​កំពុង​មើល,
អ្នកប្រាកដជាមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
លើពាក្យមិនល្អមួយចំនួន
តើអ្នកនឹង?
តោះទៅ។ តោះទៅ។
- តោះទៅ។
- យើងគួរតែទៅ។
នៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍ខ្ញុំ?
[ចៅហ្វាយនាយ; គ្រូទាយទេវតា]
លោក Fang វាហាក់ដូចជា
អ្នកនៅតែមិនរីករាយ
ភារកិច្ចរបស់អ្នកនៅ Sword Alliance ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំស្រលាញ់ Sword Alliance,
ហើយសិស្សនៅទីនេះក៏ស្រឡាញ់ខ្ញុំដែរ។
លោក Tang ទោះបីជាអ្នកមើលទៅស្ងប់ស្ងាត់
លើផ្ទៃ ក៏ដោយ
អ្នកត្រូវតែជា
ឃើញនៅខាងក្នុង។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើសិស្សទាំងនោះ
ចង់ឃើញអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំដោយកំហឹង
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយស្ថានភាពនោះដោយរបៀបណា?
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
លោក ហ្វាង អ្នក គ្រូទាយ ពូកែណាស់ !
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចទេវភាព
តើខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកឬអត់?
តើ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​លោក Tang ។
លើកចុងក្រោយ
អ្នកបានមកដល់ Shisan Tower
អ្នកព្រងើយកន្តើយនឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំមិននឹកស្មាន
ថាក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លីបែបនេះ
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនឹងផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
វាហាក់ដូចជានៅពេលដែលមនុស្សមានអ្វីមួយ
ដើម្បីការពារ,
ពួកគេក្លាយជាដូចសត្វឆ្កែ
នៅលើខ្សែមួយ។
កុំអី...
មានអ្វីមួយ
អ្នកចង់ការពារ,
ឆៃ ស៊ីជីន?
មុខ,
មនុស្សដែលអ្នកបានសួរអំពី,
ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​ប្រាំមួយ
​នៃ​អតីត​រាជវង្ស ឆៃ ស៊ីជីន។
គាត់​នៅ​ក្មេង​នៅ​ពេល​រាជាណាចក្រ​រលំ។
ជាសំណាងល្អ ដោយមានជំនួយពី
រដ្ឋមន្ត្រីស្មោះត្រង់។
គាត់បានក្លាយជាម្ចាស់
នៃអគារ Fallen Shisan
ឡើង​កាន់​អំណាច​នៅ jianghu ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៦ នៃអតីតរាជវង្ស។
ឆៃ ស៊ីជីន។
ត្រលប់មកវិញ
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ដូរ​ចេតិយ​រតនៈ​សម្បត្តិ
សម្រាប់ Chi Yun
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់រួចហើយ។
បូកជាមួយ Shen's
Seven-Treasure Jade Hairpin,
វត្ថុដែលអ្នកបានស្នើសុំ
ទាំង​ពីរ​ជា​សម្បត្តិ​វាំង។
មនុស្សធម្មតា។
នៅ Jianghu
សូម្បីតែមិនដឹងថាពួកគេជាអ្វី។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំ...
អាទិទេព​របស់​រដ្ឋមន្ត្រី Tang
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចូលប្រើបាន។
ឯកសារវិមានសម្ងាត់មួយចំនួន។
ខ្ញុំ​មិន​រំពឹង​ថា​នឹង​ធ្លាក់​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ​ទេ។
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអានុភាព
ប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។
ឆៃ ស៊ីជីន...
ឈ្មោះអាឡោះអាល័យបែបនេះ។
មានតែរបស់ដែលបាត់បង់...
ពិតជាអាចរំជួលចិត្តនឹករលឹក។
ពីអគារ Fallen Shisan
មកដល់ទីនេះ
នៅ Central Plains Sword Alliance
បំណងប្រាថ្នារបស់អ្នកសម្រាប់ និងស្វែងរក
រមូរ​កំណើត...
មានភាពមិនធម្មតា។
គឺជារមូរកំណើត
ពិតជាមានសារៈសំខាន់ណាស់។
ដល់អ្នក
ថាវាមានតម្លៃទទួលបាន
ដោយមធ្យោបាយណាមួយដែលចាំបាច់?
ជាការពិតណាស់។
The Rebirth Scroll គឺឥឡូវនេះ
សិល្បៈក្បាច់គុនចុងក្រោយ,
ឆ្លងកាត់សិល្បៈផ្សេងទៀតទាំងអស់។
អ្នកខ្លួនឯងបានពឹងផ្អែកលើវា។
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សស្ទើរតែមិនគួរឱ្យជឿនៅក្នុងពិភពលោក។
តើអ្នកណាមិនចង់បានវា?
ប៉ុន្តែនោះក៏ដូច្នោះដែរ។
ក្បាច់គុន យីកេ យីនយ៉ាង។
Yique Yinyang បានធ្វើឱ្យ
រាជវង្សរបស់អ្នកដួលរលំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់រៀន
ក្បាច់គុណរបស់គាត់?
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​។
លោកគ្រូ Liu មកពីហាង Fengliu
នឹងមិនសួរសំណួរច្រើនទេ។
ស្រមៃមើលប្រសិនបើមនុស្សបានដឹង
តាមពិតទៅ អគារ Shisan Tower
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់នៃអតីតរាជវង្ស
ហើយថាព្រះអង្គម្ចាស់នេះ។
កំពុងឃុបឃិតជាមួយហាង Fengliu,
ដែលផ្ទុកថ្នាំគ្រាប់ឈាម...
ពួកគេ...
តើពួកគេកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំក៏មិនឮដែរ។
ពួកគេចង់ទុកហាង Fengliu តែម្នាក់ឯង
ហើយលុបអគារ Shisan របស់អ្នកជាមុនសិន។
នាយ​ហ្វាង
អ្នកគួរតែយល់
ថាអ្នកមានសុវត្ថិភាពតែប៉ុណ្ណោះ
នៅក្នុងភាពងងឹត។
លោក តាំង.
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយរឿងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
គ្រោះថ្នាក់?
វិធីសាស្រ្តរបស់អ្នកប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ
មិនខុសគ្នាទេ។
ប៉ុន្តែ
វិនិច្ឆ័យពីការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
វាហាក់ដូចជាការគំរាមកំហែងរបស់ខ្ញុំ
ផ្ទុកទម្ងន់កាន់តែច្រើន។
នាយ​ហ្វាង
អ្នកបានសប្បាយរបស់អ្នក។
តើអ្នកនឹងមិនចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំទទួលបាន
រមូររស់ឡើងវិញដ៏អស់កល្បជានិច្ច,
ខ្ញុំនឹងទទួលបាន
អាថ៌កំបាំងមួយ។
និងរាងកាយដ៏មានឥទ្ធិពលដូចអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានផ្លូវ
ពីមនុស្សទៅព្រះ។
ខ្ញុំចង់ទទួលបាន
ផ្លូវ
ពីមនុស្សទៅព្រះ។
ធ្វើការជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាព្រះទេ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ
នោះជាបញ្ហារបស់អ្នក។
លោក Fang Pingzhai ប្រធាន
Fallen Shisan Tower គឺនៅទីនេះ។
គាត់ជាប្រធានអគារ Shisan?
មេមានអត្តសញ្ញាណមួយទៀត
ដែលជា...
ល្អ
អ្នកឈ្នះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
សុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកមានបញ្ហា
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
ហើយសូមអរគុណចំពោះការបដិសណ្ឋារកិច្ចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ Fang Pingzhai មិនដែលជំពាក់ការអនុគ្រោះទេ។
មុនពេលខ្ញុំចាកចេញ,
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអំណោយពិសេសមួយ។
ដើម្បីបង្ហាញពីការដឹងគុណរបស់ខ្ញុំ!
តើគាត់ពិតទេ?
តាមគាត់។
រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ទាល់តែអ្នកមានអារម្មណ៍ថា
បើមិនត្រឡប់មកវិញ
គាត់នឹងនាំគ្រោះមហន្តរាយមកលើពិភពលោក។
គន្លឹះគឺត្រូវស្វែងយល់
តើគោលបំណងពិតរបស់គាត់គឺជាអ្វី។
សំខាន់?
អ្នកអាចពឹងផ្អែកលើខ្ញុំ។
វិមាន Peony!
មួយដែលយើងកំពុងស្វែងរក!
វាពិតជាមែន។
មិនមែន Xiuyu Peony Pavilion ទេ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលនៃហាង Fengliu?
ផែនទីនេះលម្អិតណាស់។
វាមើលទៅមិនក្លែងក្លាយទេ។
វាថែមទាំងបង្ហាញច្រករបៀង។
តើនេះពិតឬក្លែងក្លាយ?
ឥឡូវ​លុប​វា​ចេញ​នឹង​ជា​ការ​លេង​របស់​កុមារ!
តើផែនទីនេះត្រូវបានដាក់នៅពេលណា?
បើកការិយាល័យកណ្តាលនៃហាង Fengliu
ត្រូវបានលាក់
នៅក្នុងវាលភក់ល្បាប់។
ទឹករបស់ Jiangnan គឺ
ពោរពេញទៅដោយកោះដាច់ស្រយាល។
កុំឆ្ងល់ថាយើងរកមិនឃើញនៅកន្លែងណាទេ។
សូមលោកគ្រូអ្នកគ្រូ
ផ្ញើបញ្ជាទៅសិស្សទាំងអស់ភ្លាមៗ
ដើម្បីវាយប្រហារ Pavilion Xiuyu Peony
ភ្លាមៗ។
ចាប់តាំងពី Peony Pavilion គឺ
ទីស្នាក់ការកណ្តាលនៃហាង Fengliu,
វាត្រូវតែពោរពេញដោយអន្ទាក់ និងយន្តការ។
ថាតើយើងអាចជឿជាក់លើផែនទីនេះឬអត់
នៅសល់ដើម្បីមើល។
យើងគួរតែផ្ញើនរណាម្នាក់ជាមុនសិន
ដើម្បីជ្រាបចូល និងស៊ើបអង្កេត
ដើម្បីជៀសវាងការធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់សត្រូវ។
អន្ទាក់ និងយន្តការគ្រាន់តែជាល្បិច។
នៅពេលដែលកម្លាំងរបស់យើងត្រូវបានប្រមូលផ្តុំ។
កម្លាំងសាហាវនឹងយកឈ្នះល្បិចណាមួយ!
អន្ទាក់អ្វីក៏ដោយដែលគេដាក់
យើងនឹងកំទេចពួកគេទាំងអស់!
ជាមួយលោក Tang
និងអ្នកជំនាញជាច្រើនមកពីសម្ព័ន្ធរបស់យើង
បូករួមទាំងការគាំទ្រពីតុលាការអធិរាជ
និងវិមាន Biluo,
មិនចាំបាច់ទប់ទេ!
សម្ព័ន្ធភាពរបស់យើងគឺខ្លាំងបំផុត។
ជាមួយនឹងសីលធម៌ខ្ពស់។
បើ​មិន​ទាន់​មាន​ពេល​ណា?
លោកគ្រូ ចេង
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
អំពើអាក្រក់ត្រូវតែលុបបំបាត់ឱ្យបានហ្មត់ចត់
ក្នុងពេលឆាប់ៗ ជាជាងពេលក្រោយ។
ខ្ញុំគ្មានការជំទាស់ទេ។
- សូមចេញបញ្ជា Sword Master ។
បញ្ជូនពាក្យបញ្ជារបស់ខ្ញុំ៖
ចូរ​ប្រមូល​សិស្ស​ពី​គ្រប់​សាល
ហើយត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការប្រយុទ្ធ!
លោក Tang
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះផែនទីនោះ?
តើវាអាចទុកចិត្តបានប៉ុន្មាន?
នៅចំណុចនេះ,
ជាមួយនឹងឈាមរបស់មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងក្តៅ
ថា
តើវាពិតឬក្លែងក្លាយ?
នោះជាការពិត។
ប៉ុន្តែ​សម្ព័ន្ធ​ភាព​នៅ​តែ​ត្រូវ​ការ​ពេល​វេលា​ដើម្បី
​ជួប​ជុំ​គ្នា។
អ្នកណាបង្ហោះផែនទីនេះ។
ដោយចេតនាចង់បដិសេធយើងនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​បក្ស​ផ្សេង
កំពុងចូលទៅក្នុងហ្គេម,
បានប្តេជ្ញាចិត្តដើម្បីបង្អាក់
សន្តិភាពរបស់ jianghu ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតឥឡូវនេះ
គឺជាវិធីដើម្បីឈ្នះការប្រយុទ្ធ
ជាមួយ Peony Pavilion ។
បន្ទាប់​ពី​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា,
ខ្ញុំនឹង
ដោះស្រាយផ្ទាល់ខ្លួន
រឿងនេះ។
លោកគ្រូ
ខ្ញុំមានគំនិតខ្លះ
អំពីសមរភូមិខាងមុខ
ដែលខ្ញុំចង់ពិភាក្សាជាមួយអ្នក។
ឈុនជី
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​?
តើ​យើង​នឹង​វាយ​លុក​ហាង Fengliu នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំចង់នៅជួរមុខ,
បញ្ចូលក្នុងសមរភូមិសម្រាប់អ្នក!
ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លក់​ហើយ។
តោះពិភាក្សាគ្នានៅថ្ងៃស្អែក។
លោក​គ្រូ Shao
ខ្ញុំនឹង
ឈប់សម្រាករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
លោក Tang
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​និយាយ​យល់​ខ្លះ​ទៅ
ដែលជាសិស្សដ៏លំបាករបស់ខ្ញុំ។
មុននេះ លោក តាំង.
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យរង់ចាំ
រហូតដល់សមរភូមិចុងក្រោយ។
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
អ្នកស្រី Zhong
អ្នកតែងតែជាមនុស្សដែលមានឆន្ទៈខ្លាំង។
បាទ។
ខ្ញុំ​មាន​ឆន្ទៈ​ខ្លាំង​ណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​ទទួល​ស្គាល់​ថា​ចាញ់?
ប៉ុន្តែមនុស្សដែលមានឆន្ទៈខ្លាំង
ជាញឹកញាប់មាន...
បេះដូងផុយស្រួយ។
មនុស្សដែលមានឆន្ទៈខ្លាំងបំផុតដែលខ្ញុំស្គាល់
ហាក់បីដូចជាអ្នក លោក តាំង។
ដូច្នេះ
I
អាចយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
គ្រាន់តែចង់រំលឹកអ្នក៖
អ្នកកាន់តែខិតទៅជិតគោលដៅរបស់អ្នក
អ្នកស្ងប់ស្ងាត់អ្នកត្រូវតែស្នាក់នៅ។
បាត់បង់ការអត់ធ្មត់
ជារឿយៗត្រូវវង្វេងផ្លូវ
ហើយអ្នកអាច
ត្រូវបានកេងប្រវ័ញ្ចដោយសត្រូវ
ឬសូម្បីតែ
ធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់ពួកគេ។
ខ្ញុំយល់។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹង...
ត្រលប់មកវិញហើយគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
ផែនការប្រយុទ្ធ។
លាហើយ
លោកគ្រូ Puzhu មានបញ្ហាអ្វី?
យើងទៅជិតប៉ុស្តិ៍
យើងត្រូវបន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំនឹងរុករកជាមុនសិន។
អ្នកទាំងអស់គ្នានៅតែនៅទីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
សូមអរគុណលោកគ្រូ Puzhu ។
មុនពេលខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ,
កុំធ្វើចលនាកន្ទួល។
យល់។
សម្រាកនៅនឹងកន្លែង!
-បាទលោក!
តោះទៅអង្គុយនៅទីនោះ។
មិនអីទេ តោះទៅ។
សូមអញ្ជើញមកអង្គុយនៅទីនោះ។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
អ្នក...
ខ្ញុំមិនពាក់ស្បៃមុខទេ
ហើយអ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទៀតទេ?
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
I
បានមកលេងអុកជាមួយអ្នក។
មិនថាអ្នកពាក់ស្បៃមុខឬអត់
ខ្ញុំបាន
មិនដែលឃើញអ្នកច្បាស់ទេ។
ឧទាហរណ៍ឥឡូវនេះ
តើ​ខ្ញុំ​គួរ​ហៅ​អ្នក​ថា​ជា​កញ្ញា​តា
ឬដូចជា "Peach of Three Hues"
ស៊ីហ្វាងតៅ?
Peach នៃពណ៌បី
គឺខ្ញុំ។
កញ្ញា តៅ
ក៏ជាខ្ញុំដែរ។
តើវាមិនបាននិយាយទេ។
ថា​អ្វី​ទាំង​អស់​ដែល​មាន​ទម្រង់​ជា​មិន​ពិត?
លោក​អ្នក​បាន​សិក្សា
​គម្ពីរ​ពុទ្ធសាសនា​យ៉ាង​ជ្រៅ
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាប្រកាន់ខ្ជាប់នូវទម្រង់?
លោកម្ចាស់
សូម
សម្រាប់ការប្រកួតថ្ងៃនេះ
តោះលេងអុកបិទភ្នែក
ជាមួយហ្គេមចុងក្រោយនេះ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សូមឱ្យវាក្លាយជាដូច្នេះ។
ខ្សែ​អង្កាំ​នេះ​របស់​ខ្ញុំ
មានអង្កាំចំនួន ១៣ យ៉ាងពិតប្រាកដ។
ដូច្នេះ លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនឹងលេងតែ 13 ចលនាប៉ុណ្ណោះ។
ក្នុង​ករណី​នោះ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើចលនាដំបូង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំខ្ចីអង្កាំអធិស្ឋានរបស់អ្នក។
គ្រប់​ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
តើខ្ញុំគួរចាត់ទុកអ្នកជា
ដៃគូអុក ឬអត់
ឬគូប្រជែង។
ដល់ពេលសម្រេចចិត្តហើយ។
បច្ចេកទេសពន្លឺ -
ផ្កាយរាយប៉ាយពេញមេឃ!
ខ្ញុំបានលេងអុកជាមួយអ្នក
អស់រយៈពេលបីឆ្នាំហើយ។
ខ្ញុំចាំរាល់ចលនា
អ្នកធ្លាប់ធ្វើ។
មានមុខតំណែងជាច្រើន។
កន្លែងដែលអ្នកមិនដែលដាក់បំណែករបស់អ្នក
ទោះបីជាយោងទៅតាមទ្រឹស្ដីអុក។
អ្នកគួរតែមាន។
មិត្តរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកមានចេតនាឱ្យខ្ញុំឈ្នះទេ?
ខ្ញុំគិតថា
មុខតំណែងទាំងនោះ
គឺជាស្នូលនៃការបង្កើត
បង្ក​ឲ្យ
​ផ្កាយ​រះ​ពេញ​មេឃ!
អូទេ
ព្រះអង្គម្ចាស់ យូ
តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ដើម្បីបង្ខំឱ្យ Master Puzhu ប្រើ
ផ្កាយដែលរាយប៉ាយពាសពេញមេឃ
បុគ្គលនោះត្រូវតែជាអ្នកជំនាញ។
គ្រូ Puzhu ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
តាមខ្ញុំដើម្បីជួយគាត់!
-បាទលោក!
អ្នកកំពុងព្យាយាមទាក់ទាញពួកគេ។
ចូលមកសង្គ្រោះ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំមិនអាចប្រាកដថាខ្ញុំនឹងកម្ចាត់អ្នក,
ប៉ុន្តែ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ពួក​ឥស្សរជន
​នៃ​សម្ព័ន្ធ​ដាវ​វាល​កណ្តាល ​រង​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ
គឺងាយស្រួលជាង។
អូទេ វាជាអន្ទាក់។
នេះគឺជាអ័ព្ទពុលរបស់ហាង Fengliu ។
ប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា!
ដោយសារតែចលនាមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់អ្នក
ក្រុមទាំងមូលនឹងត្រូវលះបង់។
តើ​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​វិប្បដិសារី​ទេ?
អ័ព្ទពុលនេះរារាំង
កម្លាំងខាងក្នុង។
ខ្ញុំត្រូវតែយកពួកគេចេញពីទីនេះ។
បច្ចេកទេសពន្លឺ -
កិរិយាធម៌។
អ្នកនឹងបោះបង់ចោលអង្កាំការអធិស្ឋានការពាររបស់អ្នក។
ដើម្បីសង្គ្រោះអ្នកដទៃ។
អ្នក​នៅ​តែ​មាន​ចិត្ត​មេត្តា​ដូច​រាល់​ដង។
ទាំងនេះគឺជាអង្កាំអធិស្ឋានរបស់លោកគ្រូ Puzhu ។
ពួកគេអាចណែនាំយើង
ចេញពីអ័ព្ទនេះ!
បន្ទាប់មក...
ចូរយើងដកថយឥឡូវនេះ។
លោក​គ្រូ Puzhu
សូមប្រយ័ត្ន!
ប្រុងប្រយ័ត្ន
ហើយដកថយភ្លាមៗ!
-បាទ!
ហាង Fengliu របស់អ្នកនឹងត្រូវវិនាស
ហើយអ្នកមិនមានកន្លែងដើម្បីរត់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាបង្កើតការបង្ហូរឈាមបន្ថែមទៀត?
Peach នៃពណ៌បី -
ផ្កាត្របែកគ្មានព្រំដែន!
ការគ្រហឹមរបស់តោ។
មិនត្រឹមតែប៉ុណ្ណោះ ខ្ញុំនឹងបង្កើតការបង្ហូរឈាម
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏នឹងបង្កើតអ្នក។
បង្កើតការបង្ហូរឈាម។
I
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកស្លាប់។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់លោកម្ចាស់។
យើងដើរតាំងពីព្រលឹមរហូតដល់ព្រលប់។
ទីបំផុត​យើង​បាន​សម្រេច​វា​ចេញ។
ពិត។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់
អង្កាំអធិស្ឋានរបស់គ្រូ Puzhu,
ការខាតបង់របស់យើង។
វានឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រឡប់ទៅជំរុំវិញ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​គ្រូ Puzhu វិញ​។
អ្នកមិនត្រូវទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ យូ
វា​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់​ក្នុង​ការ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ឥឡូវ​នេះ។
- បាទ។
-បាទ!
អ្នកមិនត្រូវទេ។
គ្រោះថ្នាក់ពេកហើយ!
ស្តាប់ខ្ញុំ!
មិនតបស្នងគុណធម៌
បំពានលើការបង្រៀនរបស់ដូនតា
របស់ Sword King City ។
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញយ៉ាងលឿន។
អញ្ចឹង...
នេះគឺជាការបញ្ជាទិញ។
-បាទលោក!
Yu Furen,
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
តើអ្នកណានៅទីនោះ?
តើវាពិតជាអ្នកមែនទេ?
អ្នកមិនស្លាប់ទេ?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​ស្លាប់។
ប៉ុន្តែហាង Fengliu បានប្រែក្លាយខ្ញុំទៅជា
អាយ៉ងមនុស្ស។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានរស់ឡើងវិញ។
ដូច្នេះ
វាជាការពិតដែលអ្នកធ្លាប់
ធ្វើការឱ្យហាង Fengliu គ្រប់ពេលវេលា។
បន្ទាប់មក
អ្នកមិនសមនឹង
ត្រលប់ទៅ Sword King City វិញឥឡូវនេះទេ។
កុំរឹងរូសពេក។
ហាង Fengliu និង I
គឺគ្រាន់តែប្រើគ្នាទៅវិញទៅមក។
តើអ្នកនៅពេលណា
ចាប់​ផ្ដើម​លេប​ថ្នាំ​អាក្រក់​ទាំង​នោះ?
អ្នកណាខ្វល់រឿងបែបនេះ?
ខ្ញុំខ្វល់!
ខ្ញុំចង់ដឹង -
តើនៅពេលណា
វីរបុរសនៃទីក្រុងដាវស្តេច
ក្លាយជាបិសាច?
ហើយនៅពេលណា
តើខ្ញុំ
ចាប់ផ្តើមជឿលើអ្នក។
ហើយខកខានឱកាសនាំអ្នកមកវិញ?
អ្នកនៅតែល្ងង់ដូចមុន
មិនមានវីរបុរសណាដែលមិនមានតម្លៃទេ។
ចំណែកអ្នកវិញ
ពីមុនអ្នកទុកចិត្តមនុស្សខុស
ហើយឥឡូវនេះអ្នកនៅតែធ្វើដដែល!
ត្រលប់មកសម្ព័ន្ធដាវជាមួយខ្ញុំវិញ
ដើម្បីរកយុត្តិធម៌!
អ្នកមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រថុយជីវិតមកវាយខ្ញុំ?
វាជាជីវិតដែលគ្មានតម្លៃ។
ប្រថុយ...
តើមានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយ?
មក!
អ្នកមិនគួរស្លាប់នៅទីនេះទេ។
ត្រលប់ទៅ Sword King City ហើយរៀន
របៀបក្លាយជាចៅហ្វាយក្រុងល្អ។
ដើម្បីការពារ
កេរ្តិ៍ដំណែលរបស់ Sword King City ដែលមានអាយុកាលរាប់សតវត្សរ៍។
រកមិនឃើញពាក្យរបស់អ្នកទេ។
គួរឱ្យអស់សំណើច?
ប្រសិនបើ Sword King City
ពិតជាមានសារៈសំខាន់សម្រាប់អ្នក,
តើអ្នកអាចបញ្ចប់
កន្លែងដែលអ្នកនៅសព្វថ្ងៃនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ក្លាយជាវីរបុរស។
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលមនុស្សសាមញ្ញព្យាយាមធ្វើជាវីរបុរស។
ពួកគេត្រូវតែបង់ថ្លៃ។
តម្លៃនេះគឺជាអ្វីមួយ
អ្នកនឹងត្រូវទ្រាំមិនយូរមិនឆាប់។
វីរបុរស?
វីរបុរស​ដែល​ប្រថុយ​ជីវិត
​ឱ្យ​ហាង Fengliu?
Yu Qifeng,
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ។
ពាក្យតែមួយដែលអ្នកនិយាយទៀតទេ។
មិនថាអ្នកជឿឬមិនជឿ
មិនសំខាន់ទេ។
ប៉ុន្តែតម្លៃរបស់អ្នក។
គឺ​នៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្លួន​ហើយ។
មនុស្សដែលអ្នកទុកចិត្តឥឡូវនេះ
បានសម្រេចជោគវាសនាសម្រាប់អ្នករួចហើយ។
WHO?
តាំង លី?
ខ្ញុំមិនដែលទុកចិត្តគាត់ទេ។
អ្នក​មិន​ទុក​ចិត្ត​គាត់​នៅ​ឡើយ​ទេ។
គោរពតាមគ្រប់ពាក្យរបស់គាត់
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់បញ្ជាអ្នក។
អ្នកដឹកនាំប្រជាជននៃទីក្រុងដាវស្តេច
ដើម្បីប្រយុទ្ធនឹងការប្រយុទ្ធរបស់គាត់!
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើសម្រាប់គាត់ទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីបំផ្លាញហាង Fengliu!
វិធីសាស្រ្តរបស់គាត់អាចជាចម្ងល់
ប៉ុន្តែពួកគេធ្វើការជាញឹកញាប់។
ជាមួយគាត់នៅក្នុង Sword Alliance,
យើងអាចកម្ចាត់កម្លាំងអាក្រក់បានឆាប់។
ប្រសិនបើហាង Fengliu និងសម្ព័ន្ធដាវ
កុំបំផ្លាញគ្នាទៅវិញទៅមក
តើ​គាត់​ធ្វើ​ដូច​ម្តេច​បានជា Yique Yinyang?
ប្រមូលផល?
Yique Yinyang បានស្លាប់ហើយ។
ហាង Fengliu
បានដាក់ស៊ុមគាត់ដោយចេតនា
បង្ក​ជម្លោះ​នៅ​ខេត្ត​ជាំង​ហ៊ូ...
តើហាង Fengliu មានចេតនាបង្កើតរូបគាត់ឬ?
ឬ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​មក​ពី​សម្ព័ន្ធ​ដាវ
​បោក​ប្រាស់​ខ្លួន​ឯង?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបដែលគាត់ទទួលបាន
Rebirth Scroll របស់គាត់?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ
​ភ្នែក និង​ថ្ងាស​ពណ៌​មាស​របស់​គាត់​ទេ?
គាត់មានអាថ៌កំបាំងច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាមនុស្សគ្រប់គ្នា
នៅក្នុង Sword Alliance
ជ្រើសរើស​បិទ​ភ្នែក?
ខ្ញុំអត់មានទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មនុស្សគ្រប់រូបមាន
អាថ៌កំបាំងរបស់ពួកគេ។
ខ្ញុំក៏កំពុងរង់ចាំឱកាសមួយ។
ខ្ញុំខ្លាចអាថ៌កំបាំងខ្លះ
ច្រើន​ពេក​ដែល​អ្នក​អាច​ទ្រាំ​បាន។
Shao Yanping មានភាពចាស់ទុំ។
ប្រសិនបើគាត់ចង់កាន់កាប់ជោគវាសនា
នៃសម្ព័ន្ធភាពទាំងមូល។
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកខុសគ្នា។
អ្នកគឺជាម្ចាស់បន្ទាប់នៃ Sword King City ។
អ្នកណាដែលអ្នកទុកចិត្ត
កំណត់ជោគវាសនារបស់ទីក្រុង។
ផ្កា,
ជីវិតខ្ញុំខូចហើយ
ប៉ុន្តែជីវិតរបស់អ្នកទើបតែចាប់ផ្តើម។
កុំទុកជីវិតរបស់អ្នក។
និង​កេរដំណែល​ចាស់​របស់​ទីក្រុង Sword King City
ក្លាយជាតម្លៃនៃការជឿទុកចិត្តខុសរបស់អ្នក!
គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ភស្តុតាង។
ត្រលប់មកសម្ព័ន្ធភាពជាមួយខ្ញុំ
ហើយប្រឈមមុខនឹង Tang Lici ទល់មុខគ្នា។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
លោក​គ្រូ Puzhu
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់ដែលបានកំណត់ដោយ
ប្រធានហាង Fengliu នៃវិមានខាងលិច។
ក្រោយបែកពីអូន
ក្នុងអ័ព្ទ
គ្មានដានគាត់តាំងពីពេលណា?
បាទ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
មុនពេលលោកគ្រូ Puzhu ចាកចេញ
គាត់បានណែនាំខ្ញុំយ៉ាងច្បាស់
មិន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ទុច្ចរិត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មន្តស្នេហ៍នោះពោរពេញដោយល្បិច។
វាមិនមានការភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ថាអ្នកធ្លាក់ចូលទៅក្នុងអន្ទាក់របស់នាង។
ជាអកុសល បន្ទាប់ពីយើងចូលទៅក្នុងអ័ព្ទ។
យើង​មិន​អាច​ប្រាប់​ថា​ត្រូវ​ទៅ​ផ្លូវ​ណា​ទេ។
ហើយមិនដឹងទេ។
កន្លែងដែលគ្រូ Puzhu បានទៅ
ខណៈពេលកំពុងដេញតាម Xifang Tao ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំស្រមៃថាលោក Puzhu
ត្រូវតែមានវិធីសាស្រ្តផ្សេងទៀត។
ដើម្បីស្វែងរកផ្លូវរបស់គាត់។
បើមិនដូច្នេះទេ
គាត់នឹងមិនបានផ្តល់អង្កាំអធិស្ឋាននេះទេ។
ដល់ពួកយើង។
សូមឱ្យខ្ញុំឃើញអង្កាំអធិស្ឋាននេះ។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានតស៊ូផ្លូវចេញ
តើអ្នកបានជួប
អ្នកណាផ្សេងទៀត?
ទេ
ខ្ញុំអាចប្រាប់បាន។
គាត់កំពុងលាក់អ្វីមួយ។
ពិត។
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតដល់អ្នកណា?
គាត់បានជួបប្រទះ?
វាត្រូវការអ្នកដែលចាប់ផ្តើមវាដើម្បីបញ្ចប់វា។
ដើម្បីដោះស្រាយជម្លោះផ្ទៃក្នុងរបស់មេបញ្ជាការ Yu,
យើងគ្រាន់តែអាចរង់ចាំមើល។
ដូចគ្នាទៅ
សម្រាប់​លោក​គ្រូ Puzhu ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
មានចំណាំមួយ។
នៅកន្លែងរបស់ Master Puzhu
និយាយ
ដែលជាដៃគូអុករបស់គាត់ជាច្រើនឆ្នាំ
គឺ​ជា​ប្រធាន​ហាង Fengliu ភាគ​ខាងលិច
ស៊ីហ្វាងតៅ។
លោកគ្រូ Puzhu
មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត​ទេ។
ដើម្បីឱ្យពួកគេក្លាយជាមិត្ត,
វាត្រូវតែមានហេតុផលមួយ។
ប្រហែល...
ព្រោះស្គាល់គ្នា
យូរហើយ...
វត្ថុ
នឹងមិនឈានដល់
លទ្ធផលអាក្រក់បំផុត។
ផ្ទុយទៅវិញ...
វាអាចជួយ Puzhu យកឈ្នះលើ
ឧបសគ្គកម្មរបស់គាត់។
អ្នកពិតជាបានប្រើកម្លាំងដែលនៅសល់របស់អ្នក
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ។
លោក​គ្រូ Puzhu
តើអ្នកពិតជាគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំបាននិយាយ
ខ្ញុំមិនអោយអ្នកស្លាប់ដោយសារខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
អ្នក​របួស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ​ឥឡូវ​នេះ។
កុំ​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​មិន​ប្រមាទ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំរបួសធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណា។
ក្ងាន Messenger។
លោក​គ្រូ Puzhu
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ
និកាយ Yanmen សុំជំនួយ?
ពួកគេមិនអាចស្តាប់យើងបានទេ។
ដីនៅទីនេះគឺប្លែក -
ធំទូលាយនៅខាងក្រោម, តូចចង្អៀតនៅខាងលើ,
និងហ៊ុំព័ទ្ធដោយច្រាំងថ្មចោត។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកពួកយើង។
អ្នកបានរងរបួសឥឡូវនេះ។
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលអ្នកចាកចេញ។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំ
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងដៃរបស់អ្នក។
លោក​គ្រូ Puzhu
ការពិតដែលអ្នកនៅតែមានកម្លាំង
ដើម្បីសង្គ្រោះខ្ញុំ...
មានន័យថាកន្លែងនេះ។
មិនអាចចាប់អ្នកទាល់តែសោះ។
លោកម្ចាស់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាកចេញ?
ចៅអធិការវត្តខាងលិច តាំងពីភ្ញាក់ឡើង
សូមក្រោកឡើង។
"ប្រធានវិមានខាងលិច"?
លោកអើយ អ្នកកំពុងបែកញើស។
ព្រោះតែអូនហត់នឿយ
ឬដោយសារតែ...
តើអ្នកភ័យទេ?
អ្នកកំពុងសង្កត់លើជើងរបស់ខ្ញុំ។